+++
title =  "Главная"
type = "home"
draft = false
+++



{{< about-section
    title="Давайте знакомиться"
    content="</br></br>Живу в Валенсии, штат Калифорния (США). Моя специализация — IT-инфраструктура, техническая поддержка и облачные решения. Помогаю компаниям надёжно масштабироваться и обеспечивать стабильную работу систем. Недавно я возглавлял техническую интеграцию Praedicat в Moody’s: руководил миграцией систем, выводом оборудования из эксплуатации и приведением IT-среды в соответствие требованиям безопасности и комплаенса. Работаю с упором на практическое решение задач, автоматизацию и прозрачное взаимодействие между командами. У меня более 15 лет опыта в корпоративных IT, кибербезопасности и пользовательской поддержке. Мне важно строить стабильные и защищённые системы, которые служат долго, объединяя людей, процессы и технологии."
    button_icon="icon-user"
    button_url="/skills"
    imgSrc="images/about/user-picture.png"
    imgScale="0.5"
    text_align="center"
 >}}

{{< platform-links >}}
	{{< link icon="linkedin" url="https://www.linkedin.com/in/denistolochko/" >}}
	{{< link icon="square-github" url="https://github.com/akajedi" >}}
{{< /platform-links >}}

{{< education-list
    title="Образование"
>}}

{{< experience-section
    title="Опыт"
    intro_title=" "
    intro_description="</br></br></br></br></br>За время своей карьеры я выстроил прочную базу в IT-операциях, системном администрировании, поддержке инфраструктуры и интеграции облачных решений. Я работал в компаниях различного масштаба — от динамичных технологических фирм до международных корпораций — где руководил значимыми переходами, поддерживал критически важные системы и взаимодействовал с многопрофильными командами в разных часовых поясах. Мой опыт отражает практический, ориентированный на результат подход с неизменной приверженностью надёжности, безопасности и операционной эффективности."
>}}

{{< testimonial-section
    title="Отзывы коллег" >}}

